Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
ايها الشاب حان وقت الاستيقاظ
انت تنام وانا أدرس؟
آة
أغلقه
لما هذا الشىء يصفر؟
هذا"الشىء"أنه هاتف
أنظر اليك
فقط هاتفك
لا احد يقرأ أى شىء
تعليمك التاريخ
هو مثل العزف على البيانو لبقرة.
الأن دعونى  اظهر لكم شىء
أنه كتاب
ماذا؟
أنظروا.
واااو هذا كتاب كبير
فقط $2.000.
$2.000?
غالى جداً
انه عن فتاة تقابل فتى
فتاة وفتى.صحيح؟
نعم
الطيور والنحل، فإنها تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أنه يخلع ملابسه.صحيح؟
وهى تحلع ملابسها ايضاً
مزعج جداً
اثنان غرباء فى حافله
صحيح؟
ماذا عن هذا؟
ماذا ترى؟
هذا جنون
ماذا؟ فتاة تطرق هكذا؟
فقط هكذا
من أين تأتى الاطفال؟
دعنى انظر للكتاب
بسرعه
ماذا تفعل هنا؟
ما علاقه التاريخ معى؟
مجدداً؟
أين ستكون الان بدون التاريخ؟
هناك سعر خاص بالنسبة لنا، أستاذ؟
مستحيل $2.000.
ولا بنس أقل
أستاذ بيغ
عذراً؟
أستاذ بى
توقف عن العبث فى الجوار
أنتظر.جاك
ما الامر؟
توقفت الساعه
أنه هو؟
مرحباً انا جاك نجمه حظك
وجه  الرسالة إلى عشرة أصدقاء
وسيكون لديك كل التوفيق التي تحتاج إليها.
...لكن اذا لم تفعل
لا تلوم أحد سوى نفسك
الان الفلاش
حسناً؟
تيدي هل تحبني؟
حمقاء
أوقفوا هذا
دعنى اذهب
12:00. وقت تايوان
عيد ميلاد سعيد
أبتسمى
لم يكن أنا
جاك
لقد قابلت شخص أخر
من؟
انت لا تهتم بى
انت لا تعرف ما هو الحب الحقيقى
لكنى أعرف
....مهلاً ماذا انتى
الايدى للأعلى
لديها ربو
ربو
تكرة العب الرقيقه هكذا
لديها حساسيه منهم.حسناً؟
خذ صورة
مهلاً جاك
تدعو نفسك نجمه محظوظه؟
ما الخطب معك انت والفتيات؟
....أنا
كم أعرف؟
جاك
أسفه
أمك أسفه.أمك يجب ان تذهب
يجب ان تتذكر
ألا تقع فى حب أى شخص
لا تؤمن بالحب
الحب هو الاكثر دمويه من السم للأبد
فقط انتظر حتى تنتهى أمك من هذا
وبعدها امك ستنام
أمى.لا تموتى
أسفه
أمى?
أسفه طفلى
لما لا تنقذها؟
أبى ساعد أمى
أسفه
امى
لا بأس.
أنا بخير
استاذ بيغ يقل
اذا لم تظهر للجوله
سيجعلك تسقط
2014.جوله تايبيه
موقفنا الاول اليوم
هى مدينه المعبد
التاريخ ليس هو الشيء الرئيسي.
الناس يأتون فعلا هنا
للتوفيق
التوفيق؟
جاك
فقط ما تحتاجه، جاك!
بالضبط!
لقد تم هجرك للتو
"الحب الحقيقى"تذكر؟
الربو.أيه؟
تعتقد هذا مضحك؟
أرجوك أخبرنى
"ما هو"الحب الحقيقى
تعالوا جميعاً
انظرا الى محصنه المياة
وهناك شخص مشهور جدا
كان سجن هنا قبل
الدكتور تشيانغ،
المعروفة باسم الأب المؤسس لتايوان.
لقد حصلت هنا مقال الدكتور تشيانغ.
هل يمكن ان يخبرنى شخص ما العنوان؟
"مذكرة من بارك".
"مذكرة من بول".
هل يمكن ان ايقراَ شخص ما حقاً؟
"مذكرة من سجن".
زهرة الشباب هي ...
يمكن أن نذهب الآن؟ أنسه؟
ليس بعد ساخبركم عن محصنه المياة
انسه جميعهم متماثلين
...محصنه المياة كما حذرت
انتم الاثنان اخرجوا
ماذا تعتقدوا انكم تفعلوا؟
اخرجوا يارفاق
هذة عمليه تذكاريه
تعالوا واحصلوا على واحدة لكم
فقط أعطني عملة 10 دولار في المقابل.
صدر في عام 2010.
مع صورة الدكتور تشيانغ على ذلك.
هذه هي الأعمال الفنية التايوانية
من '20S إلى' 60S.
سنبدأ هنا.
اتبعونى ارجوكم
هيا، نحن على وشك الانتهاء.
اوقفوا العبث
أخفض صوتك
صحيح جئنا أخيراً الى
الشىء الاخير من الجوله
هيا
لنصوت
هناك$100لكلا منهم
$100?
لما يجب ان ندفع مجدداً؟
ألم ندفع بالفعل؟
أستاذ بى
الان انتبهوا
"هذا هو"مهرجان الشارع الجنوبى
هذا قبل 100عام
انه يرجعك بالزمن
يفتح أى باب
وتعود مرة أخرى
في الفترة الاستعمارية اليابانية.
"أستدعى فتاة"فترة؟
لا تكن غبى
لما أزعج نفسى بأخبارك هذا التاريخ
انها مضيعه من الوقت
بقول من؟
نعم لما تقولوا هذا؟
نحن نريد جميعاً ان نكون شخص ما
نعم مثل كل الوقت
جيد.أسمعك
رائع
هنا.
انت افعلها
اعتقد انك قلت لا تصوير هنا؟
لا بأس معك
أىاً كان
من نادى أسمى؟
شخص ما نادى أسمك؟
انظرى هناك
هذا الرجل الوسيم
أنا أحبه
سمعته ينادينى
...مهلاً ايها الوسيم
رأيته بحلمى
لنذهب للمعبد
...حسناً
مدينه الإله أرجوك ساعدنى فى إيجاد زوج
"تايبيه 101، أطول مبنى في العالم".
"انها حفل الافتتاح اليوم."
“الاعصار الان أقوى..”
“نعم أليك.”
"في الوقت الراهن، وأنا في
وسط هوا ليان ".
“اعصار نالى الان حالياً..”
“تايباى الصينى الان يضرب”
“أنظروا الى هذا”
“هذة الضربه لم أراها من قبل”
(غناء) آوة لا احد يمكن أن يوقفنا...
أوة لنستمر
"أول 7-11 في تايوان ..."
"خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عملاقة
“الوطن!”
"دوري ليتل تايوان،
بطولة العالم الأولى في عام 1955. "
“اليوم الوطنى”
15أغسطس
استسلم اليابانيون في عام 1945 ... "
أنه هو
انت ايها الشاب
أسرع
أو سنكون بمشكله
...ألم أخبرك ان
تهتم به
انا أهتميت به
أين هو الأن؟
انه متأخر جداً الان
ساكون بمشكله
أسرع وجدة
أنتم؟
لابد انه هو
أسرع
سنتأخر
-ماذا؟
أسرع
- ماذا؟
هذا الشاب لم يعد تابع
اعذرونى
الى اين نذهب
أنتبه
ها هى مدينه الاله
أبتعدوا لمدينه الاله
مهلاً انت
ما الذى يحدث؟
خذ
متجر السيد لين؟
لا فكرة انه هكذا
هذا لن ينفع
ماذا لو رأت السيدة جينجر هذا؟
السيد لين غنى . انه عمل فقط.
فقط اسرع
لا
أرتدى هذة
ماذا تفعل؟
أخبرنى ما الذى يحدث؟
توقفوا جميعكم
ماذا تفعل؟أسرع
الى اين تذهب؟
شىء ما ليس صحيح
ربما حركه جديدة للمناسبه
رقصه الاسد الجديدة
“أسد سكران”
الى اين تذهب؟
متجر السيد لين للنسيج
سيدى انت بخير؟
بخير. بخير
اذهب ونظف هذا
....مهلاً انت
من بدأ هذا؟
“متجر النسيج”
....من
تجرأ على وضع أصبعه على  هذا المتجر
انسه جينجر
اتركوا الامر لى
أمى؟
من انت تدعونى أمى؟
كم تعتقد عمرى؟
أخبرنى
من أعطاكم وقت عصيب؟
هو
توقف عن الاشارة
أو ساقطع أصبعك
نعم أقطعوة
أقطعه؟
سبد لين
أى كان
ساتعامل مع هذا
كيف ستتعاملى مع هذا؟
جينجر
انا لم أفتح متجر جديد هنا
لأتنافس معك
سيد لين
كيف يمكن لمتجرى الخياطه الصغير
ان يتنافس مع متجرك الضخم؟
فقط دعنى اسألك
ياإلهى انها لا تعرف شىء عن لغتنا العاميه
انت يارجل هل تعرف كم النسيج يحتاج
لصنع فستان؟
ماذا عن كيمونو؟ المتأنق؟
لا؟
تدعو نفسك مهنى؟
لا تقلق على الرغم من متجري
عبر الشارع
لن نتنافس ابداً
حتى افضل انا ربما
أرسل بعض الزبائن لك
حسناًَ؟ رجل؟
ما الذى...تتحدث عنه؟
بصراحه سيدى
...لكنتها
تقودنى للجنون ايضاً
ودعنى اخبرك
..انتم ياصبيه يجب ان
تكونوا مسئولين عن الفوضى التى احدثتموها
او سأعتقلكم جميعاً
انت
كيف يمكنك قول هذا؟
أمرأتى فى خطر
ألتقظها اذا يمكنك
ألتقطتها اذا يمكنك
ألتقطها
ألتطقها انها لمطبخنا
بروفيسور بى؟
لا.لا ابتعد
اه بروفيسو بى
لا انا لست هو
بروفيسور بى
....برو
بروفيسور بى!
- انا لست بروفيسور بى
ابتعد
- أرجع
أنظر هناك فتاة جميله
أنظر لدى مال
تعال جرب نكهه الشاى
تعال جرب نكهه الشاى.أيها الشاب
أنه لذيذ
تناول البعض
ما هذا؟
أين أنا؟
اين دراجتى؟
باك.أين انا؟
أى عام هذا
أنه1920
أستيقظت للتو؟
انت من بكين؟
أين ببكين؟
أمى؟
كيف انتى لم تتغيرى؟
توقف عن دعوتى أمى
كم تعتقد عمرى؟
البارحه اذا لم يكن للأنسه جينجر
...طفل جديد مثلك
كانوا سيضربك
ليخرجوا الجحيم منك
هذا رائع
تصفيق
ها أنت
شكراً
5سنت
ماذا؟
فقط5سنت؟
انا ايضاً.أنا ايضاً
أغرب عن وجهى
انت اغرب
انت أغرب
لنرى ما لديه
أنظر. كيف يبدو؟
فقير ككنيسه
هل مظهرة جيد؟
ما هذا؟
ما هو؟
ماذا تقول؟
السلام للعالم
انزع مؤخرتك وكن مشغولاً
انزع مؤخرتك
نعم انزع مؤخرتك
يكفى
انتم الكتل الكبيرة تتعرض لطريقى
انت الكتله الكبيرة
انت الكتله الاكبر
ما أسمك؟
...أنا
جاك شين
جاك
أنه جاك اذاً
أبقى فقط هنا
أعذرنى
صباح الخير
حساء الفاصوليا الحمراء، حلوة جدا.
جرب البعض
تريد تجربه البعض؟
الموز الطازج!
تريد أن تجرب؟
البرتقال؟?
نكهه الشاى
تعال وجرب نكهه الدجاج اللذيذ
أشترى واحد واحصل على واحد مجاناً
جاك
ها هو
انت جاك
رائع جاك
ماذا فعلت بالأمس كان بارعا!
يجب أن نعلمهم درسا.
نعم
رائع
ألا تتذكرنى على الاطلاق؟
...كان يقول
حسناً حسناَ.انطروا من هو
يا الهي، شعرك نتن
ما هذا على شعرك؟
قرف الشعر؟
اذا انت ابن السيدة جينجر؟
والدى استورد الكثير من النسيج مؤخرا
اخبر أمك
تأتى تأتى وترى اذا تريد ان تشترى البعض
أهتم بأعمالك
يمكننا الاهتمام بأنفسنا
فقط انتظر  قريباً \
سنضرب هراءك
نعم جميعكم
ما الذى يجعلك تعتقد انه يمكنك ان تفعل هذا؟
سنحصل على السيد بيغ
سيد بيغ؟
أبعد يديك عنى
انت منحرف
أنا لست منحرف
بقول من
كنت فقط أفعل عملى
انه فقط الطريقه بفعل هذا
يد هنا
والاخرى هنا ونقيس
ثم.
- هكذا نفعلها
أعنى هذا
أريد فقط التأكيدانه القياس الصحيح
ما الذى تنويه الان؟
لا شىء كنت فقط أخذ قياسها
منحرف
ها انت
أريدك ان تفعل هذة من اجلى
وتعطينا خصم.هاة؟
هذا المتجر الجديد عند تقاطع الشارع؟
انهم يعطوها مجانيه
الحرب، أليس كذلك؟
فليكن.
أشترى واحدة واحصل على واحدة مجاناً
يمكنا فعل هذا أيضاً
جيد. ها انت
لا داعى لأخذ مقاسك
لا حاجة لرجل مثلك.
أنا فقط أخذ قياسات للسيدات.
السيدات إيه؟
عزيزتى تعالى من هنا
زوجتك هنا أيضاً؟
بالطبع
آوة لا
أعتقدت أنك...؟
لا.لا لاداعى لهذا
ها أنت.عزيزتى
لا.حقاً
أوقف الهراء فقط افعل هذا
لا داعى حقاً
ليس ضرورى حقاً
هذا الرجل منحرف يجب ان تعطينى خصم
يمكنك ان تاخذى قياسى اذاً
ألستى رائعه
هيا لنذهب للمنزل
سناتى للفستان غداً
لن يكون جاهز غداً
كيف هذا؟
نحتاج لطلب المزيد من النسيج
لماذا?
مهلا، هذا ليس صحيحا.
- هل هو قائلا أنا سمينه؟
أستغرق الامر وقت طويل لأخذ قياسى
كيف اخذ قياسك؟
...قعل هذا
أخبرته ان يمسك الملابس
أستاذ بى
أستاذ بيع
أنتبه لكلامك
ليس استاذ بيغ
أستاذ بيغ
أعرف انت احضرتنى الى هنا
الآن أرجعنى
أنا لن ابقى هنا
بسرعه
اوقفوا هذا ما الخطب مع الجميع اليوم؟
(اليابانيه)أوقفوا هذا
لا تشاجر
كيف يمكنك ضربها؟
(اليابانيه) أنهم فقط يمزحوا
تايوانيتك بلا قانون أو نظام
أسفه جداً
مفتش
أرجوك اعذرنا مفتش
أنت فقط اهتم بالمتجر
لا مزيد من المشاجرة
نعم
أسفه حقاً
أذهب ساعدهم
اذهبوا ساعدوهم
هنا دعوهم يساعدوا
أسف بهذا الشأن
خطأك
“تعالوا هنا جميعاً!”
أداء مشترك
مع مسرح شنغهاي ".
“سيدة الكاميليا”
فقط افعل لى معروف اولاً
وسأخبرك عن السفر بالزمن
عندما أكون قادر
فقط اخبرنى الان
أين نحن الان؟
سيد بيغ
أخبار سيئه
ممثرن لا يمكنهم التمثيل اليوم
انفلونزا في البطن.
لكننا على وشك البدء
انت أصعد لهناك
هناك؟
ماذا عن راوي القصص؟
الراوي ...
سأفعل ذلك.
لكن لا استطيع التمثيل
فقط افعل ما أقوله
أى جزء؟
الشجرة
الشجرة؟
روز
جئتى لترى العرض اليوم
تفحص الفتيات
أى واحدة تحب؟
روز
لنجلس
أى واحدة تجعلك تتوهم؟
...التى ترتدى الزهرى
أى لون؟
تعال مجدداً
...المراة التى ترتدى الزهرى
تعال هنا
ستلعب دور الشجرة
أى شجرة؟
أنت ألعب دور الشجرة
مهلاً.أى شجرة؟
تجهزوا.أسرعوا
دائماً.ألعب الدور الرئيسى.وانت تجعلنى ألعب دور الشجرة؟
(قصيدة)
سيدة تسقط فى حب رجل شاب
لكن حلمهم دمر من خلال الواقع القاسى
البطله مريضه بمرض قاتل
آنا، أين أنت تأخذينى؟
أخذك لزرع هذة الزهور
ستفعلى هذا.صحيح؟
ليس هكذا آنا
أعطيها له
هكذا.له.صحيح؟
لما لا تستمع لى؟
آنا؟
من هى آنا؟
أخشى ان آنا لا تليق بك
انها تريدنى ان استسلم
يجب ان يكون فى البرنامج النصى
يجب ان يكون
اعلم لكن شخص ما مزق الورق
أستمر فى البحث
ربما كان هناك شخص ما بحاجه ماسه الى ورق الحمام
طفل من هذا؟
انا حقاَ سيغمى علىَ
انا حقاً سيغمى علىَ
أنا أرماند.
أنه يدعوها الان
سأحصل على الازهار
سأحضر الازهار
شكراً جنيه الازهار لكن لا داع الان
هيا لا نحتاج الازهار الان
فقط قبلها
توقف
هل تعرف شيئا عن المسرح؟
ماذا تعتقد انك تفعل؟
فقط افعلى عملك
لما تعطينى وقت عصيب؟
هذه مأساة رومانسية.
لما الجمهور يضحك؟
نعم، لماذا؟
انتبه لكلامك انت القائد الذكر
اللعنه عليك
سأتظاهر انى لم اسمع هذا
ماذا الان؟
(اليابانيه)أوقفوا التصفيق
الجميع اذهبوا للمنزل
أنتهى العرض
سيأتى الملك المتوج قريباًَ لزيارة تايوان
من الآن فصاعدا،
مسرحيات عن غير اليابانية
ممنوعة.
هذا أمر شائن.
أى نوع من القواعد هذة؟
هل انت متأكد ان هذا جاء من الاعلى؟
ما الذي تتحدث عنه؟
الأغاني فقط اليابانية؟
ولا مسرحيات يابانيه؟
هذا ليس عدلا!
لا يمكنك أن تفعل هذا!
لا يمكنك ان تاتى وتوقف مسرحيتنا هكذا
مستحيل
صحيح أعلم ما تريد
لا المسرحيات التايوانية من الآن فصاعدا.
ها انت
أدخلوا
أليس هذا ما تريد؟
لا تفعل هذا.
انا صغير جداً لأموت أرجوك
خائف الان؟
خائف للموت
ياعديم الفائدة
خدعتك الرخيصه لن تعمل معى
لا افهم كلمه مما تقول
(الأغنية الشعبية التايوانية)
حسناً لامسرحيات . ماذا عن الأغاني؟
على الأقل نحن يمكن أن نغنى
صحيح؟
لنغنى
أوقفوا الغناء
ماذا يقولوا؟
نوع من التعويذات التايوانيه
كدت اتغوط فى بنظالى
شكرا سيدى
شكراً
على الاقل هى سعيدة الان
شكرا
شاى؟ قهوة؟
قهوة ارجوك
هناك شىء ما على وجهك
حقاً؟
سيد بيغ اخبرنى للتو
مشاركه ايراد اليوم
مع الجميع
كيف وصلنا الى هنا
نعم طردنا اليابانيين خارج المسرح
ماذا تفعل هذة الرسمه هنا؟
أنا ادخلها فى منافسه
فقط لست متاكد من اللون بعد
انت.رسمتى
ما الخطب معك؟
أنظر اليك
يمكنك ان تقتل نفسك ومازلت ستكون هنا
فهمت
دعنى اخبرك
كل ما تحتاج ان تفعل هو ان تلتقط صورة
حقاً؟
حقاً
لنفعل هذا
يكفى
هل تحاول قتلى؟
انها لا تعمل
لما هذا؟
توقف عن خنقى
مازالت لا تعمل
لماذا؟
أعلم
لا تهتم الآن.
هل تمنيت أمنيه؟
الكاميرا
في هذه اللوحة ليست كافية.
تحتاج لتمنى امنيه من داخل قلبك
للذهاب الى  أي مكان تريد أن تذهب.
أو ستضيع فقط
اللعنه لما مكتب الرئيس؟
أمنيتى كانت كسب الكثير من المال
لذلك سافرت إلى الوراء 100 سنة
الى تايوان
أين أنا؟
انت فى تا يو وان
تــ تــ تــ؟
هنا ألتقيت جينجر
من المفترض انى سافرت عندما أختفيت
فى الواقع أنا أسافر خلال الزمن
لأكون مع جينجر
صنع المال القديم بطريقة حديثة.
كل ما أجنيه اعطيه الى جينجر
متمنياً ان تقول نعم بيوم ما
لم ترى ابداً امرأة من قبل؟
ابداً انتى الاولى
ما رأيك؟
هذا رائع
ذكرى البيع الى جينجر
أشترى واحدة
واحصل على اخرى مجاناً لآطفالك
لم اسمع ابداً بهذا البيع
يالها من فكرة رائعه
كل هذة افكارى
جيد لك.جيد لى
هذا صحيح
انظروا فى الجوار
هل تعرفوا كم سعر الكتاب؟
$2.000.
عرض خاص $888.
فى هذة الايام
العصر الذهبى لتايوان
شكراً بى
الجميع يعمل بجد ويصبح غنى
هذة تى تى تى
هل تمنيت أمنيه قبل الذهاب؟
...تمنى امنيه
أى أمنيه؟
دعنى أرى
لم أفعل.هل فعلت؟
فعلت
ما الذى تمنيته؟
أردت قطعه من كعكه الزنجبيل
كعكه الزنجبيل؟
جينجر
أى كان
انا لا افهم هذا
أعنى جينجر خاصتى ايها الغبى
انت لم تفهم ابداً
هيا
لنعقد اتفاق
سأجعل شخص ما ينهى هذة الرسمه
وحينها ستقدر على الذهاب الى المنزل
لكنى احتاج معروف فى المقابل
.أبقى عينك على جينجر من اجلى
لترى اذا كان هناك أحد على جانبها
انها نوعك.هاة؟
ليست فقط نوعى
كعكه الجينجر
ثم انتم مثل الطير والنحل
صحيح؟
فهمت هذا
مستحيل!
لا؟
الرب باركك حينها
لن تفعلها ابداً
هل أنت مجنون؟
انه متأخر بالفعل
ماذا تفعل هنا؟
كنت قلق بشأنك
ان الشرطه ضربتك
هل انتى بخير؟
أنا بخير
أخلعى هذا وسألقى نظرة
ابعد يديك
فقط اذهب للمنزل
لا اعتقد انك تناولتى العشاء بعد
لذا أحضرت لكِ هذا الارز بالزلابيه
أنا بخير
لكن يجب ان تأكلى شىء ما
لست جائعه
أين مدخرات اليوم؟
ها أنتى
هنا
هذا سيكون عشائى
ثم هل يمكن ان ابقى الليله؟
لا تكونى قاسيه جداً
جعلت جاك نا ليعمل من اجلك
ولا تحتاجى ان تدفعى له بنس
صحيح؟
كيف يمكنه ان يقيم هنا
ولست انا؟
تريد حقاً الدخول؟
حقاً
حسناً
تعلم هذا
انها تبيع الصدف.
الصدف انها تبيع
هكذا تقول بحر
هكذا تقول هى
الان دورك
اللعنه
...البحر وسى يصنع
سى والبحر
ارجوكِ دعينى ادخل
يدى
انت طلبت هذا
انه يؤلم
- دعنى أرى
أنا بخير
الان يجب ان تتركينى ادخل
لأهتم بجرحى
انت تقودنى للجنون
كلاكما
واحد أبكم
والأخر يستمر فى الضحك
دعينى اساعد
ابتعد
وداعاً
تخشى ان تراك الناس تمزحى؟
ابتعد
حسناً
أين سأنام؟
..يوم طويل بجانب الشموع
و..ألان انا عالق
عالق؟
....أليس هو
انها لوجه رقم1
وااو هذا رائع
هل تكتب اغانى؟
لا، لا، لا أستطيع.
الفتيات
أنتظرنى
أنهى رسمتك
...روز
هذةمن أجلك
روز
دعيه يتعلق هناك
لنرى كم يمكنه فعل هذا
مرحباً انا جاك
أنت ابن السيدة جينجر؟
لا
أنه الشجرة
هذا صحيح
أنا الشجرة
الذى كان مع الازهار
أى شخص فى الواقع يشترى أى شىء؟
بالتأكيد لا ازال ابحث
انه بلا فائدة
من أين أنت تعلم العزف على الغيتار؟
تعلمت من كتاب.
يمكن أن أعلمك
حسناً
هل لديك الربو؟
ماذا؟
أنا روز.
روز المتفتحه
روز
هذا أسم جميل
الخطاب يبدأ
تعال بسرعه
اسرع
روز لنذهب
التايوانية اليوم هي سوء.
من ما أستطيع أن أرى، نحن نعانى
من سوء الثقافه
اليابانيون يخبرونا
أن الأفيون هو آمن.
لماذا تشجع التايوانية لتدخينها،
لكن تمنعها على شعبهم؟
من هو؟
د. تشيانغ من يي لان.
بقعل هذا
انهم يذبحوا عملياً التايوايين
تشيانغ.
يعاملنا كمواطنين من الدرجة الثانية.
انت لا تعرفه؟
خذ هذة
لا اعرفه
هذا هو أسوأ أنواع الطغيان.
هذه أرضنا، حيث أجدادنا ...
اسكت
ما هذا؟
لديكم مشكله؟
يجب أن لا تفعل هذا.
...الناس تتحدث
أنه ليس صحيح
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
نعم، كيف يمكن لك.
الأن ماذا؟
لنذهب
تشيانغ.
هل  حصلت على تصريح؟
نحن بحاجة إلى تصريح؟
أفترض ذلك.
حقا؟
أنا آسف.
فعلوا ذلك، أليس كذلك؟
بالتأكيد
نعم، أليس كذلك؟
- نعم.
ما الذي يحدث الآن؟
- أدخل
لا تسأل فقط اختبىء
لما أختفى ؟ لا يوجد أحد هنا.
أختبىء.أسرع
كم عدد المرات التى اخبرتك بها؟
عدم التورط مع السياسة.
أعلم
انها ستفسد علاقتك مع اليابانيين
ما الذى تتحدث عنه؟
اذا لم يكن اليابانيين
كيف كنا سنفعل شىء كهذا جيداًَ
بيع الشاي في جميع أنحاء العالم؟
ونصبح اعلى باعه للشاى فى العالم من تايوان؟
الان هناك استثمار يابانى
فى اعمالنا التجاريه للنسيج
انهم اليابانيون الذين اظهروا لنا كم العالم كبير
جعلونا أيضاً ندرك
كم نحن صغار
أى شخص عطشان؟
كوب من الشاى؟
سيكون هناك حفل الشهر المقبل
الحكومه ستدعو جميع كبار الشخصيات
والفتيات تحتاح الى الاداء فى الحفل
المسرح سينظم البروفات
تحتاج الى التدريب
تعال وانظر الى منتجنا الجديد
الملابس الصينيه المعطرة
مع رائحة الشاي الصيني الاسود
وفساتين الياسمين المعطرة.
الصيني الاسود ...
لا عملاء على الطريق
لقد انتهوا
انت
أين يمكنني العثور على جذور المجففة؟
الجذور المجففة؟
جرب السوق
لا، أعني
لا اعنى الاشياء العشبية، مثل الجينسنغ.
أوه، الجينسنغ.
الملابس الجينسنغ.
سيجعل السادة
سليمين وأقوياء
السيدات اللاتي يرتدينهم
ستكون مناسبه وملائمه
مناسبه وملائمه
لنفعل هذا
ما الذى تنتظرونه
انه يبدو رائع
رائع جداً
هذا غريب قليلاً
غريب؟
"نحن نفعلها كحفلات"الروك أند روك
“روك أند رول”?
لأنه من المستحيل، يجب ان نفعلها
رائع
أفعل هذا
موجه
أشكركم على الحضور إلى المنصة ...
لرؤية هذه الفساتين الرائعة
كل فستان صنع من السيدة جينجر
أعذرينى
أسفه
ماذا تفعل؟
ماذا لو قالت انها لا تحبنى؟
بلاك
أعطها هذا
جين
صنعتها بنفسى
أنها من اجلك
رائحتها ياسمين
الآن الانسه جينجر
افعلوا هذا
كل هذا دليل على الغضب
نعم هذا هو
نفسه
حسناً
3.2.1.
نعم
أريد ان اكون شخص ما ايضاً
تمنى أمنيه؟
اذا أخبرتك
أنى جئت منذ 100عام من المستقبل
هل ستصدقينى؟
اذا هذا صحيح
كيف وصلت الى هنا؟
بهذا الوقت
كنت مع أصدقائي في معرض.
رأيت هذه اللوحة الكبيرة.
كانت فجأة انى سقطت فى اللوحه
كنت أسقط وأطير
السقوط من 100 سنة في المستقبل.
وصولا الى 80، 50 سنة
على طول الطريق أسفل، أسفل، أسفل.
وبحلول الوقت الذي وصلت هنا،
اتذكر انه عندما
استسلم اليابانية.
ما هو المضحك جداً؟
الاستسلام؟ اليابانيون؟
مستحيل
هل انت بعقلك؟
لا.انا جاد
على الرغم
أعتقد أنني أعرف ما تعنيه.
هناك الكثير من انواع الرقصات
اليوم
تاجر الشاي البريطاني  يدخل
غداً
الطبيب الألماني.
العالم يتحرك بسرعة.
تماما مثل
لا شيء يبدو مستحيلا.
أمس. سمعت عن
صبي تايواني يبلغ من العمر 19 عاما
حلق بطائرة وأسقط منشورات فوق طوكيو
أحتجاجاً على الحكومة اليابانية.
التحليق بالطائرة
كنت أفكر
أننا ربما
سيكون لدينا ظائرات خاصه فى المستقبل
هل أنا على حق؟
ليس بالضبط،
الطائرات هي نوع ما باهظه الثمن
روز
هل ستكونى دائماً فتاة راقصه؟
أريد ان اكون مغنيه
وممثله ايضاً
أريد ان أصنع اختلاف
هذا لن يكون سهل
ليس كل شىء صعب
عندما كنت بعمر الـ6
تم بيعى الى نادى الرقص
بهذا الوقت
كنت بقيمة 100 دولار.
في أيامنا هذه،
.
الضيوف تدفع مئات الدولارات
فقط لتسمعنى أغنى
الناس تقول
"أنت تذهب إلى حيث يوجد المال."
إذا كنت لا تستسلم،
متاكدة انى سأفعلها يوم ما
ستفعلى
ماذا ستغنى فى حفل الحاكم؟
لم أقرر بعد
دعينى اعلمك اغنيه جديدة اذاً
(اليابانية) هل هذا السيد غوتو؟
هل يمكنك ان تقدمه لى؟
بالتأكيد
السيد غوتو.
هذا هو الدكتور تشيانغ والسيد لين.
لقد نظموا ترحيب خاص للأمير
كنا نعمل على شىء ما
جلالته لن يخيب امله
لتجنب اضطراب لا لزوم له.
مثلا،
قررنا تعليق
الروتين اليومى
كل شيء يجب أن يتوقف.
هل هذا ضروري؟
أخشى
جلالته لن يرى تايوان الحقيقيه
الدكتور تشيانغ يعني ...
الفائدة كلها من زيارة جلالته
هو الاطلاع على تايوان الحقيقيه
لا لكى يرى طوكيو المتمنيه
جميع البذخ.
كل هذة الاغانى والرقص
هل هذا سيخدع اى شخص؟
لقد أعجبت دائما كيف
انت وطنى وواضح
يبدو انه لديك شىء لتقوله؟
ليس أنا فقط
الكثير من التايوانيين لديهم
ولا سيما حول تجارة الأفيون.
هل يمكن ان يكون لدى الاذن
لأغنى أغنية جديدة بالنسبة لك، يا سيدي؟
هذا سيكون رائع
تفضلى
بالتأكيد.
موعد العرض.
من هنا أرجوك
القطار يغادر
وداعا، مسقط رأسي.
وداعا، عائلتي.
وداعا، يا أصدقائي.
متى ستتحقق احلامى
يقول أصدقاء أنا ساذجه
أوه، وداعا.
أوه، لا شيء يمنعني
أوة لنستمر
برافو!
أوه، وداعا.
أوه، لا شيء يمنعني
أنه من الرائع الرقص
نعم
أمتعى نفسك؟
أنه ممتع
ممتع؟ نعم
نعم
الأن ماذا تفعل؟
يجب ان نقترب
أعطيه بوصه
وهو يأخذ يارد
مستحيل
لنستمر
سنياى
لنذهب
هيا أعطنى راحه
لا يوجد شىء كشبح
سنستمر فقط هكذا
طوال الليل؟
انه مثل عجن العجين
هراء
انه هكذا
ماذا تعنى"عجن العجين"؟
ماذا كان هذا؟
حسناً لنلقى نظرة
سينباى انت اولاً
أعذرينى
لا بأس
...المستقبل
ماذا يبدو المستقبل؟
انه عالم مختلف جداً
يمكنك شاء اى شىء بأى وقت تريدى
الأسئلة؟ يمكنك الحصول على إجاباتك على الفور.
لقد أصبح كل شيء سهلا.
انه سهل انك
تنسى عن الاحلام
تنسى شبابك
...الشباب
زهرة الشباب هي ...
أرجوك ساعدنى فى الحصول على الحب الحقيقى
خذني إلى نادي جوي الحظ.
جاك
ماذا تفعل؟
...أنا لا افعل شىء. انها
أين حصلت على المال لهذا؟
جينجر خاصتى
أعطيتها المال
انت؟
انت خدعت الجميع
فقط لتشترى لها الافيون؟
هل انت مجنون؟
انا لست كذلك
لا تغضب جداً
جينجر خاصتى
يجب ان نذهب
يجب ان نخرج من هنا
طفلى
طفلى؟أى طفل؟
جينجر خاصتى
طفل.أبنها
طفلى
أنسه جينجر انا لست طفلك
لنذهب
لما لا تساعد؟
حسناً
لنخرج من هنا
بيغ
طفلى
سيد بيغ
نعم
ماذا تفعل هنا؟
لا شىء
توقفوا عن العبث اخرجوا
سيدة جينجر لنذهب للمنزل
انا لست طفل.أنا جاك
وجدت فتى لعبه.هاة؟
فتى لعبه. على مؤخرتى
انتظر انت لم تدفع
لا يكفى
السعر ارتفع مجدداً؟
هذا خداع
كم تعتقد انى اخذ؟
اليابانيون مسئولين
اذهب واحصل لنفسك على بعض الادويه
أهتم بنفسك
أترك جينجر ترتاح
كم من المدمنين هناك؟
واحد اخر
يقولوا انك تموت اذا توقفت عن الافيون
هل جين ستموت؟
جين تتعاطى الافيون؟
ماذا سنفعل؟
من فضلك، الطبيب.
لا تطلب منها ان توقفه الان
يبدو انها بخير الان
أرجوك؟
طبيب؟
طبيب.أرجوك
أرجوك
لا يمكنها الموت
أنها لن تموت
أدمان الافيون يمكن علاجه
ولكن حتى لو الناس مثلك لا يعرفون ...
ماذا عن الجمهور.
يمكن ان احاول انقاذهم مرة كل وقت
ولكن الوقت ينفد.
يمكن ان انقذ ربما هذة المنطقه
لكن لا استطيع ان انقذ الجزيرة كلها
التايوانيين يجب ان يستيقظوا
خلاف ذلك،
.
اليابانيون لن يحترمونا ابداً
متى يستيقظ التايوانيين ابداً؟
طبيب
لنذهب
حسناً لنذهب
ألى اين؟
إلى المنزل الأفيون؟
كيف علمت بذلك؟
أستاذ بى
لما أحضرتنى
لأعود الى هنا؟
لماذا؟ لأظهر لك التاريخ
لأساعدك على إيجاد مستقبلك
مستقبلي. ماذا عنها؟
ستموت اذا لم يتوقف هذا
لم لا يمكنك انقاذها؟
انت تعلم
انا مجنون بها
لقد سافرت 100عام للخلف من أجلها
طفلى
...أريد رؤيه طفلى
لا يمكنك التراجع الان
سأفعل أى شىء
فقط دعنى أرى طفلى
حسناً ساخذك
حسناً لنذهب
اتركونى
أيد رؤيه طفلى
لا مزيد من الافيون
لا مزيد من المخدرات
أمى
انها تعضنى بكل مكان
Baby"
طفلى
أنا تشينغ.
بعد ان تم الاطاحه بتشينغ
أسرتي بأكملها
تم محوها.
قبل 10 سنوات
جئت الى تايوان.
تزوجت.
حظيت بطفل
ولكن بعد ذلك،
مرض زوجى بالكوليرا وتوفى
طفلى أصيب بها ايضاً
وقال الطبيب،
لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله.
...لذا اعطيت الطفل
الأفيون ...
طفلى؟
انت تتعرق
انه لن يكون خائفا جدا
إذا كان يمكن أن يموت في ذراعي.
كلما أدخن الافيون
أرى طفلي.
لهذا أستاذ بى يحتاج المال
الجميع يقول أنا امرأة ملعونة.
لا أستطيع أن أذهب إلى الصين
وليس لدي منزل هنا.
لحسن الحظ انه تحول
في الواقع،
كنت اعتمد عليه لوقت طويل
لكن لما يأتى ويذهب
لا يبدو انه ينتمى الى هذا العالم
لا أستطيع ان أقع بحبه
هل أشبه حقاً امك؟
...بهذا الوقت
...لم أستطيع انقاذها
لكن الأن
يمكننى انقاذك
الوقت الذى تركت به طفلى يذهب
صحيح؟
ما الذى يحدث؟
هل يمكن ان يكون هذا ما تمناة؟
يمكن علاج الإدمان على الأفيون.
قولوا لا للأفيون
سيقتلك
الافيون يجعلك تبدو فظيع
بمجرد ان تقلع عنه تكون جيد كالجديد
انظروا انها تبدو رهيبه وهى تأخذ الافيون
بشعه انظرى
مثير للاشمئزاز حقا.
من سيحبها
مخيف
اكن انظروا اليها الان.مذهله
قولوا لا للأفيون
انظروا، انه مناسبا جدا لأنه لا يدخن الافيون
لصحتك، لعائلتك.
ارجوك قل لا للأفيون
"الأفيون يجعلك عاجزا!"
بقول من؟
هذه المناشير في كل مكان.
لقد أكتفيت من هؤلاء
في محاولة لتدمير أعمالي؟
ما العمل الان؟
أنا جائع تحدث عن هذا لاحقاً
رئيس
نهر البارد في الضباب،
مكفن في ضوء القمر.
النهر بعد حلول الظلام حيث الملاهي في مكان قريب.
المحظيه ترى سيف الحزن الذى لقى الامبراطور حتفه
عبر غناء النهر المستمر فى الليل
مفتش نخبك
ما هو الخطأ معي؟
ماذا فعلت الآن؟
ماذا تفعل؟
المفتش هنا.
اتركه.
أرجع
استمرى فى العزف
ما هذا؟
مستشفى تشيانغ.
تشاينغ يضعنا على اعصابنا
يجب ان يتم تحذيرة
ما الذى يتحدث عنه بحق الجحيم؟
يخبرك ان تضرم  النار في مكتب تشيانغ.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا تايوانى
لا أتلقى التهديدات
انا لاأخاف من الموت
إضرام النار في منزل زميل التايوانية ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
لا يمكنك تهديدى
ما هذا؟
ماذا؟
حسنا، هذا مختلف.
طريقة واحدة فقط لاختباره.
ذهب حقيقى
خذة
ماذا كان يقول؟
خذها معك.
أخذها معى؟ فهمت
جشع
أعذرونى
ما الذى تدق به؟
الخلق.
لا تتوقف أبدا، مهما كانت.
انا سأكون مليونير
أين أخفيها؟
...مكان ما سرى
هنا
لهذا انت هنا؟
المال؟
هل انت مجنون؟
عندما تكون غنى
الجميع يحبك
عندما تكون فقير
الجميع يعاملك كهراء
أنتهيت من كونى فقير
المال يتحدث
عندما تكون غنى
يمكنك أن تفلت من القتل.
ما هو الخطأ مع المال؟
يمكننى تقاسمه معك
اعطنا الذهب
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
اتركه.
هذا الذهب يجب ان يكون ملكى للأبد
لم يكن ملكك ابداً
ماذا؟
أحرق منزل الافيون؟
أين ستذهب جينجر حينها؟
الافيون؟
لا يمكنك العودة لهناك
الافيون سيقتلك
سيحولك الى عجوز شمطاء
اذا كنت تهتم بالانسه جينجر
انا أحبها انا مجنون بها
هل هى يدى ام الضور هو الذى يرتعش؟
لما يحدث هذا؟
هل انا حقاً افعل هذا؟
أعطى كل هذا الى الطبيب تشينغ
فقط اخبرة
انها من متبرع مجهول.
لاتدعه يعرف ممن هى
إلا إذا كان يصر،
يمكنك أن تخبرة من اين هى
(اليابانية)
يتم حرق منزل الافيون
و وجدنا هذا.
قطعة نقدية مع صورة تشيانغ على ذلك؟
على ما يبدو انه ذاهب الى
إسقاط حكم الياباني
واعلان الاستقلال
الأن فهمنا
هل أنا على حق؟
نعم
نعم!
- هل أنا على حق؟
كيف تجرؤ على أضرام النيران فى منزل الافيون؟
لا تغضب
ماذا اذا جربت مجدداً؟
أضرم النار فى مكان أخر؟
نصف السعر هذا الوقت.
اللعنه بيغ
مفتش.
.
سيد كوراكى
أقترح بشدة ان تغادر الان
لن تحب الامر اذا خرجت الامور عن السيطرة
وتدمر سمعتك
أخرس
تعتقد انى لا اعرف عن راعيك السرى شيانغ؟
المال لا يجعلك يابانى
انتم من الجزر من الدرجه الثانيه
أرجع هذا
انا تايوانى من الدرجه الاولى
هل تم أطلاق النار علىَ؟
تم أطلاق النار علىً
لا
مفتش
لماذا؟
تم أطلاق النار على جينجر خاصتى
سيدة جينجر
اذهب واعتقل شيانغ
نعم، يا سيدي.
و
وقل لجميع المستشفيات،
لا يعالجوا أثار اطلاق النار
نعم سيدى
لنخرج من هنا
المساعدة
يجب ان نأخذها الى المشفى
لما أطلقوا النار؟
انت
هذا ليس له علاقه معى
لا علاقى بى
احصل على طبيب
المشفى لن تاخذها
لنأخذها للمستقبل
هذا صحيح
بحرص
أبى
أبى!
جينجر
تمسكى هنا
أنا أحبك كثيرا،
تعلمت كل ما علمتينى
انها تبيع الصدف.
الصدف هى تبيعه
ارجوكِ لا تموتى
لقد تمنيت أمنيه
أريد ان أتزوج موديل
لم تقولى نعم انتى لا يجب ان تموتى
لقد تعلمتها
انها تبيع الصدف.
قل هذا مجدداً
الصدف هى تبيعه
انها تبيع الصدف.
أرجوكِ لا تموتى
هل تدفع أم لا؟
توقف الحديث عن هراء الصدف
جدك
اعتاد ان يقول
شاى الربيع
ينطبق على رائحة.
شاى الشتاى
يذهب للنكهة.
لينمو الشاى جيداً
تحتاج الى مزارعين شاى مجدين
تتأكد انهم يعتنوا به
أبى
لا تتحدث الان
الطبيب سيكون هنا قريباً
من أين أنت؟
انا من تايوان
عائلة لين من تايوان
ليو ون شياو
انا من تايوان
أبى
أبى.
انا من تايوان
انا من تايوان. هل تسمعنى؟
أبى.
طبيب
انقذ أبى
أبى
أستاذ بى انت اهتم بسيدة جينجر
ألن تأتى معنا؟
لا يمكن ان يختفى كلانا
انا مسؤول عن كل هذة  الفوضى
يجب ان اتعامل معها
هذا صحيح أذهب لحل الامر
فقط كن حذراً
بسرعه
جينج تمنى أمنيه.
-3. 2. 1.
"لقد تم القبض على شيانغ بتهمة الخيانة."
"الشرطة سوف تبدأ في البحث
عن شركائه"
"الإعلان الملكي:
بسبب الزيارة الملكية"
"يقتصر استخدام اللغة
إلى اليابانية فقط ".
"لتجنب اضطراب لا لزوم له".
"لا يسمح للطبقة العاملة
بحضور جلالة الملك ".
"لا يسمح لأحد  بالخارج دون أذن"
"بموجب مرسوم ملكي."
السيدة جينجر ستعود قريباً
أيا كان ما سيحدث،
لا يمكننا السقوط بعد الان
يجب ان نكون معاً
يجب أن نكون على نفس الجانب.
من نحن؟
التايوانيين!
من أين نحن؟
تايوان
"لنستعد لوصول
ولي العهد الامير هيروهيتو ".
كل منزل يعلق العلم اليابانى
"انطلقت الألعاب النارية للاحتفال."
“ليعيش امبراطور اليابان.”
(أغنية يابانية)
الثلوج من جبل فوجي .
ماذا تفعلوا هنا؟
لنحتفل ايها الضباط
لنشرب
هل انتى بخير؟
أنتى سكرانه
حار جداً هنا
لنذهب للخارج
هنا
أنظر اذا كان هنا
...طبيب
ماذا تفعلوا هنا؟
أفتحوة بسرعه
طبيب
بسرعه
...لدى المفتاح
أنتهى
بحرص
طبيب
لنسرع
جاك
اذهب
أين الاخرين؟
بالفعل ينتظروا فى الخارج
لنذهب
توقف
أيها المواطنون أيتها المواطنات، أتحدوا معاً
رئيس أنهم هنا
الكثير؟
(الكورية)
لن يفوتوا الكوريين ذوى الدم الحار
الفرصة لتخريب الزيارة الملكية.
شكرا.
هراء.
ليس أنا من يجب ان تشكرة
من اذاً؟
شكراً الدكتور تشيانغ وي شوي.
فهمت
نعم
أعطيها لى
رئيس
لما يجب ان اتعامل دائماً على هذا الهراء؟
هل تعرف حتى اذا يمكنهم فعل هذا
تفقد هذين الاثنين عديمى الفائدة هناك
انها ساخنة، لما هذة الشمعه؟
طلبت الشمعه
قلت انها ستبدو أفضل
اوقف هذا الان
على اى حال
تم التعاقد مع القتلة الكوريين
لقتل ولي العهد.
كيف يمكن أن يكون؟
طبيب
أنهم يقوموا بتأطيركم
يجب ان تحموا الامير
ذا نجحوا
لن ننظف أسمنا ابداً
نحن بحاجة إلى حشد كبير.
كلما كانوا أكثر حشداً كلما أصبح أكثر صعوبة بالنسبة لهم للقيام بذلك.
غدا؟
من ما سمعت
لن يكون هناك الكثير من الحشد غدا
أخشى
التفكير بشىء بسرعه
ما العمل؟
هذا أمر خطير للغاية.
انتظروا
فهمت
مهلاً سيدتى
يجب أن تأتي غدا، للعرض.
اذا أحضرتى 10أشخاص معك
سيكون لديكِ بركه فى الحياة
اذا لم تحصلى على عشرة معك
سيكون لديك مدينة الله للرد علىه
وتكونى بورطه طوال حياتك
أسرعوا
مهلاً سيدى
تعال إلى موكب الترحيب غدا
وتأكد من أنك تخبر 10 شخصا حول هذا الموضوع.
أنا في طريقي.
ستكون بورطه اذا لم تفعل
أستمع لى يجب ان تاتى غداً
ويجب ان تخبر 10اشخاص عن هذا
اذا تريد ان تتم مباركتك
لا تلوم احد اذا تم لعنك
ما هذا؟
لقد اخبرت عشرة
عشرة؟ اعتقدت انه 20
توقفى عن العبث فى الجوار
20?! يجب ان اذهب
سنفعلها
حسناً؟
حسناً
لنتحرك
سيدتى لا تنسى ان تخبرى العشرة
ماذا الان؟
أحتاج المزيد
مهلاً استمع لى
او سيتم لعنك
اركضوا
بسرعه
نعم لقد فعلت العشرة
الأن العجلات تدير
الان تراجعوا
ابقوا هادئين لا مقاطعه
تراجعوا تراجعوا
تراجعوا.
- اسرعوا
تراجعوا
انت؟
هارب من السجن؟
هذة قضي أخرى ضدك
لقد لفقت تهمه الى الطبيب
طبيب
لقد اخرجت الجميع فى الشارع
أنباء سيئة للأمير.
استمع لي!
هل شممت رائحة حلوة من الشاي؟
هل فعلت؟
هل ششمت الرائجه الرائعه من الاناناس؟
هذا لنا، رائحة تايوان.
تنمو لدينا أفضل أنواع الشاي في العالم.
حتى الصينيين يشتروا الشى منا
مطالب كبيرة جدا، ونحن بالكاد لدينا ما يكفى
ولكن تتويج للعملية هو،
فريق البيسبول لدينا
سيفوز في بطولة العالم يوم ما
في 100 سنة،
سنقوم ببناء
أطول مبنى في العالم.
يجب علينا أن نؤمن بأنفسنا.
اليابانيين
يوقفونا
حسناً
نحن بحاجة فقط إلى الوقوف،
ونمشى معاً
وسنظر لليابانيون
لذا لنقف معاً
ونصدم العالم
هذا صحيح
نحن لسنا عبيد بُكم
يجب ان نتركهم يعرفوا
نحن لسنا مواطنين من الطبقه الثانيه
هذا صحيح
العالم ملكنا نحن بحاجة فقط إلى الكلام.
أيها المواطنون أيتها المواطنات،أتحدوا معاً
جلالته هنا
للخلف تراجعوا
اسرعوا تراجعوا
ما هذا؟
- خذ هذا الأناناس.
لا اريدة
خذة قد يكون فى متناول الايدى
حاول سرقه صديقتى مجدداً
جاك
تمسكى بقوة
سيدى هل انت بخير؟
هل انت بخير؟
جميل
اعذرونى.لا صور
روز
روز انتى بخير؟
أنا بخير
لا صور.شكراً
لا صور
سيد بيغ
أى يوم هواليوم؟
أى يوم اليوم؟
23من يونيو
أين نحن؟
نحن هنا
فى تايوان
ماذا؟
ما هذا؟
هذا يسمى دراجه
يجب ان نسرع
- وهذة؟
روز
بحرص
وهذا؟
هذا تايبيه 101،
أطول مبنى في العالم.
اذا كانوا قتلوا الأمير،
ان التاريخ  كان سيتغير
وسيكون المستقبل ملعون
المستقبل؟
أعني الآن.
هل هو مختلف فليلاً؟
من هنا
لدينا القوة لتغيير مستقبلنا
أستاذ بيغ
هذا هو
أسرعى
أنتبهى
هل هذة دراجه أيضاً؟
...لا.هذا
لوح التزلج.
في تلك السنة،
خطة الدكتور تشيانغ
التى تحول الموكب لعريضه
كان نجاحا كبيرا.
على الرغم من بعض الحوادث البسيطة.
ولي العهد
اليابانى
سمع بالفعل أصواتهم
الأن لنشاهد  فيلم وثائقي.
الحرية! المساواة!
أيها المواطنون!
توحدوا معاً
أيها المواطنون أيتها المواطنات،توحدوا معاً
من هناك ليعتنى بها؟
لمطر الذي لا يرحم
والرياح تقف فى طريق النجاح
ما العمل عندما تزهر من التراب
المطر يسقط
لما الازهار تقطع من الورق والاشجار
وتترك مهجورة لا يراها أحد
صفى ذهنك؟
لنفعلها
انا أبقى هنا
أردت الذهاب معك
الحقيقه هى
أحببت الطريقه التى كنت بها كثيراً
كنت شجاع ومتهور
لكن
هذا عصرك الذهبى
وليس لى
لذا قررت البقاء
وأصنع عصرى الذهبى
أريد اناخبر الكثير من الاشخاص
عن تاريخنا
خذ الصورة
فكر مرتين.
ضغطة واحدة.
ستذهب
ولن تحصل ابداً
على صديقه جميله مثلها
أراك مجدداً
أراكِ مجدداً
وداعاً جاك
أرجع قريباً
لا تنسنا
لقد ذهبت
هذا ليس سيىء جداً
انت تحبها
وهى تحبك
فى حين انا
أحب جينجر
لكنها لا تهتم بى على الاطلاق
لا اعرف حتى اذا ميته أو على قيد الحياة
لست متأكد اذا يمكن انقاذها
سيدة جينجر
سيدة جينجر.انتى على قيد الحياة
جاك
هذا يكفى
انه يؤلم
سيدة جينجر
ماذا تفعل؟
ضمها بشدة
ألا تعلم انها تعافى؟
أسف
وأنتى
أنا من أنقذك
وأنتى تحتضنيه؟
انه غير عادل جداً
أغربى عن وجهى
أفضل بعد اذهبوا واستأجرا غرفه
هراء
أنه فقط مثل ابنى
بجانب
أنا لن أرجع
لن ترجعى؟
أين ستذهبى اذاً؟
أينما تذهب
سأذهب ايضاً
حقاً؟ انتى فقط لا تقول هذا؟
حقاً
لا تكذبى وتفطرى قلبى
انا كبير جداً ليكون لدى قلب مفطور
لست كبير على الاطلاق
حقاً؟
لنذهب
جاك.لا تأتى لتقرع الباب
هراء
زهرة الشباب، هى روز متفتحه
مهلاً انظر
دعنى افعلها
كم دفعت لهذا؟
كم ثمنه؟
قو
بلاك!
كيف حال الجميع؟
لما تتحدث كجدى؟
لقد افتقدتكم جميعاً
التسرب من الكلية؟
نحن لسنا من النوع الذكى
لذلك قررنا العودة إلى المنزل
وتعلم كيفية زراعة الخضروات العضوية.
انا ذاهب في عطلة العمل
إلى أستراليا، أيضا.
فلن تكون قادرا على المجيء
لتوقيع كتابى اذاً
هذا اذا تم نشر كتابك ابداً
لا تقل هذا
لا تقل ابداً. ابداً
فقط اذهب لفعلها
أليس كذلك؟ جاك؟
لقد تغيرت كثيراً
انت هو من تغير
نعم ابداً لا تقل ابداً
فق اذهب لفعلها
فقط اذهب لفعلها
من هنا جينجر
أجلسى
انا سعيد جداً
لقد قبلتنى اخيراً
لا اعتقد انى اشعر بخير
هناك خطب ما؟
...أعلم
مازلتى تتعافى
لا تقلقى
سأكون لطيف
انتظرى هنا
سأذهب لأستحم
وأجعل يدى نظيفه
خصيصاً من اجلك
أمضى قدماً
غسل أسنانى 3مرات
كولونيا.
هذا هو أسعد يوم في حياتي!
أنا ساتزوج
جينجر وافقت
جينجر؟
من أنت؟ ما الذي تفعليه هنا؟
من أنا؟ أنا  جينجر
أنتى جينجر
نعم
لا يمكن
هراء
ألم تسمع من قبل
عن الآثار الجانبية
للسفر عير الزمن؟
حول السفر عبر الزمن جينجر الى جدة؟
أى جدة؟
هيا
أنا لكى ملكك الان
لنرى
أليس هذا لطيف
منتج.لقد كذبت علىً
هيا، لا تخجل.